Dominos são muito divertidos. As crianças gostam de colocar os azulejos do lado em longas filas. Quando um dominó
cai, derruba o próximo, que derruba o um depois disso, todo o caminho da linha.
No entanto, às vezes um dominó não consegue derrubar o próximo. Nesse caso, temos que derrubá-lo
à mão para que os dominós caíssem novamente.
Sua tarefa é determinar, dado o layout de algumas telhas de dominó, o número mínimo de dominós
Isso deve ser derrubado à mão para que todos os dominós caíssem.
Entrada
A primeira linha de entrada contém um inteiro especificando o número de casos de teste a seguir. Cada teste
o caso começa com uma linha contendo dois inteiros, cada um não maior que 100 000. O primeiro inteiro n é o
número de telhas de dominó e o segundo inteiro m é o número de linhas a seguir no caso de teste. o
As telhas de dominó são numeradas de 1 a n.
Cada uma das seguintes linhas contém dois inteiros x e y indicando que se o número de dominó x cai,
Isso fará com que o número de dominó y caia também.
Saída
Para cada caso de teste, forneça uma linha contendo um número inteiro, o número mínimo de dominós que deve
ser derrubado à mão para que todos os dominós caíssem.
Entrada de amostra
2
3 2
1 2
2 3
3 2
1 2
2 3

Saída de amostra
