O departamento pessoal da Associaciação de  Cookie Monsters (ACM) percebeu que a produtividade
de vários grupos de trabalho na empresa não é tão bom quanto poderia ser. Eles entrevistaram os
funcionários nos grupos afetados e detectaram a raiz do problema: confiar (ou, em vez disso,
falta dela). Alguns funcionários não confiam no resto do grupo, e isso está diminuindo sua motivação
e felicidade. O departamento de pessoal quer resolver esse problema e decidiu se reorganizar
os grupos para que estejam estáveis, ou seja, eles são formados por pessoas que confiam umas nas outras
Eles perguntaram aos funcionários e eles conhecem as pessoas que cada funcionário confia diretamente.
Além disso, se empregado u m trusts do empregado B e do empregado B confiam no funcionário C, então o empregado A confiará no funcionário C.
E obviamente, cada funcionário confia em si mesmo. Eles querem criar o menor número possível de grupos para reduzir administração geral (eles também não querem trabalhar muito).
Com esta informação eles contactaram você e pediram que você escrevesse um programa que encontre o
número mínimo de grupos estáveis ​​que podem ser criados.


Entrada
A entrada consiste em vários casos de teste. Cada caso de teste começa com uma linha contendo dois positivos
inteiros P e T (1 ≤ P ≤ 1000, 0 ≤ T ≤ 999000) separados por um único espaço. As linhas P vêm a seguir, cada uma
contendo o nome de uma pessoa. Os nomes terão o seguinte formato: sobrenome, uma vírgula, um
espaço e primeiro nome (por exemplo, McBride, John ou Smith, Peter). Tanto o sobrenome como o primeiro
o nome será de caracteres em maiúsculas ou minúsculas (sem marcas em branco ou pontuação), com
um comprimento máximo de 10 caracteres. Não haverá repetições nos nomes completos das pessoas.
Após os nomes, aparecerão T blocos de 2 linhas que representam as relações de confiança entre as pessoas.
Cada linha do bloco conterá o nome de uma pessoa no mesmo formato que antes, e o bloco
significa que a pessoa na primeira linha confia na pessoa na segunda linha. Todas as pessoas que aparecem em
as relações de confiança aparecerão na lista anterior de pessoas P.
A entrada terminará com o caso de teste "fantasma" '0 0', que não deve ser processado.
Saída
Para cada caso de teste, a saída será uma linha contendo um número inteiro positivo que representa o mínimo
número de grupos estáveis ​​de pessoas que podem ser formadas
