A Telephone Line Company (TLC) está estabelecendo uma nova rede de cabo por telefone. Eles estão se conectando vários lugares numerados por números inteiros de 1 a N. Não há dois lugares com o mesmo número. As linhas são bidirecionais e sempre conectam dois lugares e em cada lugar as linhas terminam em um telefone troca. Existe uma troca telefônica em cada lugar. De cada lugar, é possível alcançar
através de linhas de qualquer outro lugar, no entanto, não precisa ser uma conexão direta, pode passar por vários trocas. De vez em quando, a fonte de alimentação falha em um local e, em seguida, a troca não funciona.
Os funcionários da TLC perceberam que, nesse caso, pode acontecer que além do fato de que o lugar
com a falha é inacessível, isso também pode causar que alguns outros lugares não possam se conectar.
Nesse caso, diremos que o lugar (onde ocorreu a falha) é crítico. Agora, os funcionários estão tentando
para escrever um programa para encontrar o número de todos esses lugares críticos. Ajude-os.

O arquivo de entrada consiste em vários blocos de linhas.
Cada bloco descreve uma rede. Na primeira linha de cada bloco há o número de lugares N < 100.
Cada um dos próximos, no máximo N linhas contém o número de um lugar seguido pelo número de alguns lugares para os quais existe uma linha direta deste lugar.
Estes no máximo N linhas descrevem completamente a rede, ou seja, cada conexão direta de dois lugares em
A rede está contida pelo menos em uma linha.
Todos os números em uma linha são separados por um espaço. Cada
O bloco termina com uma linha contendo apenas '0'. O último bloco tem apenas uma linha com N = 0


Saída
A saída contém para cada bloco, exceto o último no arquivo de entrada, uma linha contendo o número de
lugares críticos.
