O pedido é um conceito importante em matemática e informática. Por exemplo, Zorns Lemma
afirma: um conjunto parcialmente ordenado em que cada cadeia possui um limite superior contém um elemento máximo.
A ordem também é importante no raciocínio sobre a semântica do ponto fixo dos programas.
Este problema não envolve Zorns Lemma nem semântica do ponto fixo, mas envolve a ordem.
Dada uma lista de restrições variáveis ​​do formulário A <B, você deve escrever um programa que imprima tudo
ordens das variáveis ​​que são consistentes com as restrições. Por exemplo, tendo em conta as restrições
A <B e A <C existem duas ordens das variáveis ​​A, B e C que são consistentes com estas
restrições: ABC e ACB.


Entrada
A entrada começa com um único inteiro positivo em uma linha, indicando o número
dos casos seguintes, cada um deles como descrito abaixo. Esta linha é seguida por um espaço em branco
linha, e há também uma linha em branco entre duas entradas consecutivas.
A entrada consiste em duas linhas: uma lista de variáveis ​​em uma linha seguida de uma lista de restrições da
forme A <B na próxima linha. Variáveis ​​e restrições são separadas por espaços individuais.
Todas as variáveis ​​são de caracteres únicos, letras maiúsculas. Haverá pelo menos duas variáveis, e não
mais de 20 variáveis. Haverá pelo menos uma restrição e não mais do que 50 restrições. Lá
não serão mais do que 300 pedidos consistentes com os constrangimentos de uma especificação.

Saída
Para cada caso de teste, a saída deve seguir a descrição abaixo. As saídas de dois
Os casos consecutivos serão separados por uma linha em branco.
Todas as ordens consistentes com as restrições devem ser impressas. Os pedidos são impressos em alfabética
ordem, uma por linha. Os caracteres em uma linha são separados por um espaço. Se não for possível fazer pedidos, a saída
é uma única linha com a palavra "NÃO".

Sample Input
1
A B F G
A<B B<F
Sample Output
A
A
A
G
B
B
G
A
F
G
B
B
G
F
F
F